
    CASO 1:
Generar un array entre 5 y 10 posiciones. Llenarlo con nombres.
Pedir una letra al usuario.
Decir cuántas veces sale esa letra, en mayúsculas o minúsculas en todos los nombres del array.
    CASO 2: 
Crear un array bidimensional de 3x3.
Pedir las coordenadas al usuario.
Poner una X en esa posición. El juego termina cuando hay 3 X en la misma fila, columna o diagonal.
    CASO 3:
Generador de nombres orcos.
Pueden ser del clan de la mano blanca.
_ _    _  _   _  _  _
Estos orcos no pueden tener nombres con dos vocales o dos consonantes seguidas.
Puede ser del clan del ojete de sauron
_  _  _  _  _  _  _  _
en este caso el máximo de consonantes seguidas es 2.
