Sala (X RONDAS)
	Mínimo de Jugadores
		Cartones

-Rondas, cuántas rondas¿? preguntar al usuario las rondas que quiere jugar¿?
-Jugadores por ronda¿? que el usuario elija¿?
-Cartones. Cuántos cartones por rondas¿? uno¿? todos¿? 

Todo mediante un Array list.
¿Cómo vinculo los jugadores a las rondas, y los cartones a los jugadores¿?
Si ya ha salido el premio de línea, el programa no debe revisar que ya no hay más líneas.
No se debe estar comprobando desde el primer momento que hay un bingo. En las 9 primeras tiradas
no debemos comprobar si hay bingo.
Comprobar si hay bingo a falta de 5 números para terminar.
Comprobar si tiene bingo cuando me falte 1 número por línea por marcar.

DINERO. Es una clase¿?
Rondas. Es una clase¿? Sí.
Cómo se muestra el final del programa¿?
"Ganó este jugador". El jugador con más números acertados es: 
Una tabla con un ranking de jugadores¿?
Stats de cada jugador: Cuántas rondas jugadas, cuántos cartones comprados, dinero que tienen.



