Que es un servidor DNS
Es un sistema informático que ejecuta un software de servidor de DNS. Le preguntan al servidor un dominio y las ips a las que están asociadas dichos dominios.
Qué es una IP y para qué sirve¿?
Una ip es un identificador que está construido por números, lo que hace es identificar a una tarjeta de red en una red.
Pasos para crear una máquina virtual.
Añadir la ISO.
Elegir la capacidad de RAM, Disco Duro, etc.

Qué es una mac address
Es una dirección que tiene la tarjeta de RED escrita en ella, en hexadecimal, y que sirve para identificar a esa tarjeta dentro de un conjunto de tarjetas bajo el protoclo TCP/IP a nivel de red.
Para qué sirven los grupos de usuarios.
Un grupo de usuarios en informática se utiliza para darle los permisos y credenciales, a todos los usuarios que estén en el grupo. 
